免责声明：

欢迎使用我们开源的数据监听工具。在使用本程序之前，请您详细阅读并充分理解本声明。通过使用本程序，即表示您同意遵守以下条款和条件：

1. 本程序仅从本地代理获取相关数据，使用者应当遵守所有适用的法律法规，并承担一切法律后果。

2. 使用者应在合法合规的范围内使用本程序。禁止将本程序用于违法、滥用、侵权、侵犯隐私等活动。

3. 本程序开发者不对使用本程序可能导致的任何数据滥用、隐私泄露、法律纠纷等后果负任何责任。

4. 本程序开发者不提供任何明示或暗示的保证，包括但不限于工具的适用性、性能、准确性或可靠性。

5. 本程序基于开源原则提供，任何人均可免费使用、修改和分发本程序，但需要遵守开源许可协议。

6. 使用者对使用本程序所产生的一切风险自行承担，本程序开发者不承担任何责任。

7. 本程序开发者有权根据实际情况随时更改、终止或中断工具的部分或全部功能，恕不另行通知。

8. 本免责声明的效力范围扩展至法律允许的最大范围内。

如果您不同意本免责声明中的任何条款，请勿使用本程序。

如有任何疑问、建议或需要与我们联系，请使用以下联系方式：（您的联系方式）。

感谢您的配合与理解！
